---
title: Скачивание видео
order: 229
---

# Скачивание видео

Теперь можно скачивать видео из Odin. Для этого должна быть включена настройка в редактировании материала "Видео".

![](<../../.gitbook/assets/image (368).png>)

К самому видео добавлена кнопка "Скачать".

![](<../../.gitbook/assets/image (369).png>)

Также скачивание доступно из библиотеки по правому клику мыши в меню.

![](<../../.gitbook/assets/image (370).png>)

Кнопка "Скачать" у видеоматериала доступна для следующих пользователей:

* Автор материала
* Пользователи, имеющие право на редактирование данного материала
* Администратор организации (имеет доступ к скачиванию всех видео своей организации)
* Возможность скачать видеоматериал из активностей (именно из работ/решений студентов) доступна, если пользователь может редактировать данную активность (это все сотрудники, включая кураторов и преподавателей).

23.05.2025